版本变动内容：
TCC后台：
   1、周期Id格式从yyyyMMdd-HH变为yyyyMMdd-HHmm
   2、任务管理可以配置分钟任务（任务步骤）
   3、任务管理支持分钟任务的查询过滤
   4、批量重做支持分钟任务的查询、过滤，待处理任务集合支持分钟任务的筛选
   5、分钟任务支持集成重做、周末重做、月末重做三种方式
   6、分钟任务支持配置多种依赖关系
   7、分钟任务支持周期长度，最早开始时间、周期偏移、顺序依赖、多批标识、多种文件结束标识
   8、分钟任务支持多节点错误切换
   9、fortify扫描整改


升级：
    1、仅提供全量包
    
    
安全问题升级： 
   【问题描述】
Apache官方的struts2产品，最近出了一个远程代码执行漏洞，Apache编号"S2-016"，CVE对应编码是：CVE-2013-2251。另外，同时也爆出了一个"可以很容易地被操纵重定向到一个任意的网站"的漏洞，Apache编号"S2-017"，CVE对应编码是：CVE-2013-2248。对于这两个漏洞官方给出的解决方法是：官方推荐升级到2.3.15.1。
建议从官网下载，URL：
http://struts.apache.org/download.cgi#struts2315
    【解决】
    structs需要升级Apache Struts到2.3.15.1
